# 🎬 Ai асистент для Поиска Фильмов
## 📜 Описание проекта

Ассистент позволяет находить интересующие вас фильмы когда вы не помните точного его названия названия, но помните что-то о фильме: имена актеров, режиссера, сюжет или другие признаки, тогда ассистент выдаст подборку из наиболее подходящих под ваше описание фильмы. Также приложение можно использовать если просто хотите узнать что-то новое о фильме.

  
## 🚀 Ключевые возможности

1. Возможность найти фильм оп его описанию
2. Нахождение ифнормацию об интресующих фильмах
3. Возмодность анализировать сложные вопросы
4. Реализована память для чата
5. Используються мощные языковые модели
## 🛠 Особенности реализации

1. **Языковая модель:** В приложение используеться **gemma2-27b**
2. **Мультиагентная архитектура:** Реализовано 2 агента:
   - **SQL-агент** отвечает за sql запросы для поиска по актерам, режиссерам, жанрам и тд.
   - **Retriever-агент** используеться для нахождения фильмов по смысловым описаниям с помощью BM25 и FAISS.
3. **ReAct-агент:** этот агент контролирует обработку на русском языке и координирует работу других двух агентов.
4. **Внутренняя память:** ркалищована память с использованием **ConversationBufferMemory** для обеспечения контекстного взаимодействия.
5. **Парсинг данных:** Данные были спаршены **IMDb** в объеме 5000 и добавлены в базы данных
   

## 🔮 Планы на будущее

1. Улучшить валидацию ошибок.
2. Увеличить базу знаний.
3. Поддрежка telegram.
4. Увеличить количество агентов

### Установка

1. **Клонирование **
   ```bash
   git clone https://github.com/Vesoore/Ai_assistant_for_search_movies.git
   
   cd Ai_assistant_for_search_movies
   ```
2. **Установка зависимостей**:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
4. **Установка переменных окружения** 
   ```bash
   NVIDIA_API_KEY=your_key
   ```
5. **Запуск**
    ```bash
   streamlit run main.py
   ```

